= Amor eterno =
= Episodio 5 =
(Estoy aquí para ti)
Señorita Lin, soy yo.
Señorita Lin.
¿Quién eres?
No necesitas saberlo.
No dejaré que le hagas daño.
Buen intento. Golpea.
Estás herida.
Señorita Lin, cuelgue allí.
Espera allí.
Lin Xintong, cuelgue allí.
Estoy aquí, y no estarás herido.
Hola, Chi Shan.
¿Qué?
¿Es así como la proteges?
¿Por qué no llevarla al hospital?
Ella no quiere.
Su médico privado estará aquí pronto.
Zhou Mo está herido.
Chi Shan.
Cálmate. Tengo miedo.
Te pedí que llevaras a Zhou Mo lejos.
¿Cómo puedes enviarla lejos también?
Afortunadamente, está bien. Si murió,
nuestros planes se arruinarían.
¿Cómo puedo saber
que una pandilla entraría de repente?
Además, sin Lin Xintong,
podría haber engañado fácilmente a Zhou Mo?
No esperaba que Zhou Mo
luchar tan duro por ella.
No podemos dejarle quedarse.
No lo creo.
Lin Xintong insiste
que Zhou Mo mató a su padre.
Así que solo déjala que la cumpla.
Mientras se enfoque en Zhou Mo,
no tendrá la energía
para gestionar la empresa.
Entonces podremos llevar a cabo
nuestro próximo plan.
Pero hoy hubo un gran desorden.
Y usted proporcionó la dirección
de la Sra. Wang.
Me temo que sospechará de nosotros.
Eso es fácil.
Esos hombres son recaudadores de deudas.
Solo piénsalo
en esos ancianos.
No es gran cosa.
No puedo hacerlo
sin ti como mi asesora.
Claro.
¿Por qué lo llevas? Quítalo.
No dejes que otros se enteren.
Voy a usarlo.
Es ciega. ¿Puede averiguarlo?
Además, te ha tenido durante tanto tiempo.
¿Por qué no puedo usar su anillo de compromiso?
Sé que te he hecho sufrir.
Estás despierto.
A partir de ahora, vivirás aquí.
Dentro está mi habitación.
Señorita Lin, ¿está bien?
Me asusté.
El médico dijo que su lesión es grave.
No es nada. No es gran cosa.
Estaré bien en unos días.
Afortunadamente, usted estuvo allí ayer.
De lo contrario, yo...
Es mi trabajo protegerte.
De todos modos, no dejaré que vuelva a suceder.
Sé que es tu trabajo,
pero estabas herida por mi.
Gracias.
De repente estás siendo tan cortés conmigo.
No estoy acostumbrado a ello.
Recuerdo ayer por la mañana,
dijiste que maté a tu padre.
Estoy muy agradecido.
Que arriesgaste tu vida para salvarme,
pero esto no demuestra
que no eres el asesino.
Todavía no me crees.
Tu herida es profunda.
Recuerda aplicar medicina.
(Señorita Lin, esta es la tercera vez que
te lo doy.)
(Por favor, manténgalo bien.)
(No lo pierdas otra vez.)
(Con la prueba de tu amado padre)
y tu prometido más confiable,
aún no me crees?
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente está mintiendo ♪
Pero dañar a otros para beneficio personal
no es mi principio.
♪ La visión está vacía ♪
(Papá, ¿debería creerlo?)
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Espera caer en una red invisible ♪
Señorita Lin, ¿qué puedo hacer por ti?
¿Señorita Lin?
Creo que te ha hechizado.
Duele.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que te apuñalaron. Estaba preocupado.
Vine a ver si estabas muerto.
No he muerto. Sal ahora.
Qin Moyao,
no importa qué,
te llevo de vuelta hoy.
Hace dos años tuvo un accidente de coche.
Casi te vuelcas
al salvarla.
Ahora estás herida por ella otra vez.
Creo que es tu némesis.
No termine fallando en tu venganza
y perder la vida.
Vuelve conmigo. Vayamos.
Te dije que no entraras en mis asuntos.
Tengo que hacerlo. Vamos a salir de aquí.
Ir.
Zhou Mo.
¿Qué pasa?
Nada.
Sólo estaba aplicando medicina
y volteó accidentalmente la silla.
¿Estás bien?
Estoy bien. Llega tarde.
Deberías descansar.
Muy bien.
(No puedo verlo profundizarse más
en este lío.)
¿Qué estás haciendo?
Enseñándole a comer.
No es necesario. Puedo hacerlo yo mismo.
Si es así, ¿por qué te escaldieron antes?
Colocare las cosas en una ubicación fija.
Directamente delante de ti.
A lo largo del borde de la mesa,
la distancia de una palma es tu placa.
La cuchara es la distancia de una palma
a la derecha de tu placa.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪